In this level we will evaluate your cognitive flexibility.
En este nivel vamos a evaluar vuestra flexibilidad cognitiva.
Your goal will be to reach the center of the maze.
Vuestro objetivo va a ser llegar al centro del laberinto.
You will do it using your tokens and these terminal symbols.
Lo lograréis usando vuestros tokens y estos símbolos de los terminales.
On screen, a maze full of symbols will appear.
En la pantalla aparecerá un laberinto lleno de símbolos.
To solve it, you must start at the entrance that matches your token number,
Para resolverlo, deberéis empezar por la entrada que tenga el número de vuestro token,
and pass it through terminals showing the symbols you find along the path.
e ir pasándolo por los terminales que tengan los símbolos que os encontraréis por el camino.
But that is not all.
Pero eso no es todo.
At some point, an alarm will sound and the maze will turn red. When that
En algún momento sonará una alarma y el laberinto se volverá de color rojo. Cuando eso
happens, you must pass the token through the terminal with the opposite symbol to the one
pase, deberéis pasar el token por el terminal con el símbolo contrario al que
shown in the maze. Stay alert, because at any moment the maze can return
aparezca en el laberinto. Estad atentos, porque en cualquier momento el laberinto puede volver
to its original form. Be careful: one single mistake and you will have to start your route
a su forma original. Id con cuidado: un solo error y tendréis que empezar vuestro recorrido
again.
de nuevo.